Ok, então para o primeiro,
esta parte aqui,
que é a declaração,
parece-me muito bem.
A inicialização é
um pouco "funky", porquê?
Bem, nós usamos citações, e
se você se lembra da lição, citações
especificamente têm a ver com cordas.
E isso realmente faz o nosso computador
ver este texto como uma corda.
Por causa disso,
o computador vai se queixar da existência
de uma incompatibilidade entre este
tipo, número inteiro, e este valor
aqui que é uma corda.
OK, este definitivamente
tem um problema, por isso,
eu vou colocar um certo nele.
Ok, vamos olhar para a próxima.
A declaração aqui parece bem.
Então, sem qualquer citaçõão e
um número inteiro, por acaso
este realmente parece
perfeitamente bem.
Uma nota que eu gostaria de fazer é
quando escrevemos variáveis nós
tendemos a usar capa camelo.
Você pode ver que estamos usando
capa camelo aqui mesmo.
Então,
tecnicamente isto é bom, mas
ele realmente não segue
convenções de programação.
Para seguir as convenções de programação,
você mudaria isso para um E maiúsculo.
Mas eu não vou colocar um
"certo" ao lado dele.
Tudo bem vamos
olhar para a terceira.
Agora, a maior diferença que você
vai perceber entre os dois,
é que não há nenhum espaço aqui.
Espaços, como se vê,
são extremamente importantes.
Sem o espaço, o computador não pode
saber que você está realmente tentando
declarar uma variável aqui.
Na verdade, o computador vai interpretar
isso como se você tivesse
uma variável chamada intunread emails a que você
não tenha dado qualquer tipo de tipo de dados.
Ok,
este definitivamente tem um erro.
Tudo bem, e é isso.
Vá em frente e tente praticar estes
habilidades com os próximos problemas.